11.21日  周六
连调，写代码
learn git
git learn2
11.23日  周一
写返回温湿度等信息的接收队列
写完返回给上次的信息
11.24日	 周二
测试23日写的代码，能够得到返回信息
定时任务设计
多线程执行每个任务
11.25日  周三
重新设计定时任务
Alarm对整个进程的设置有效，不单单是在一个线程中，所以只能做单线程任务
改为执行最先到达的任务，执行完之后再执行接下来的任务
配合测试
11.26日  周四
根据设计写定时任务代码
完成代码写
在电脑上测试定时任务
11.27	周五
在电脑上测试定时任务
修改代码
和朱哑娜调试led灯
11.28	周六
寄快递
database is lock错误
出现的地方，打开网页时需要查询数据库，然后同时注册的时候需要对数据库操作，结果出现问题
出现的原因：
SQLite数据库在使用的过程中经常发生的数据库异常便是数据库被锁定了 （SQLITE_BUSY或者SQLITE_LOCKED）。SQLite对于并发的处理机制是允许同一个进程的多个线程同时读取一个数据库，但是任何时 刻只允许一个线程/进程写入数据库。所以必须要对数据库的读写来进行控制。
在写入数据库时加锁
学习git
11.29   周日
测试，联调


